♬〜
(鈴木)《やっぱり俺は…➡
芹沢のことが…➡
好きだ》
(芹沢)これからは俺が 鈴木の
ペースに合わせるから。
ん？ペース？
(竹内)
やっぱりそういうことですか
芹沢さん。
(彩菜)好きな人がいるんだって。➡
１年の時から
片思いしてるみたいで。
⚟う〜わ めっちゃ一途じゃん！⚞
♬〜
《芹沢の好きな人って…
誰なんだろ？》
手 貸して。
《そりゃあ芹沢だったら
キラキラした恋してるか…》
ごめんなさい！
松野…。
(松野)鈴木…！
あ…てか ごめん。これ使って。
あ…ありがと。
返さなくても いいから。
鈴木。
やっぱり なんでもない…。
鈴木！
なんかあった？
ううん 大丈夫。
もしかして
仲直りしにきたとか…？
ううん…ずっと
ちゃんと話せてなくて。
１年の時
一番仲良かったんだけど…。
でも 今 鈴木と
一番仲がいいの 俺だろ？
そこんとこ よろしく！
ちかい ちかい ちかい！
なんなら俺は➡
１年の時だって
鈴木と仲良くしたかったし。
♬〜
俺も…１年の時に
芹沢に出会いたかったよ。
てかさ！鈴木 俺と海 行かない？
海？
うん。
一緒に夏の思い出作ろ 鈴木。
♬〜
《夏の思い出…》
鈴木〜！
こっちこっち！
《芹沢と…二人きり…》
♬〜
なんて そんな訳ないか。
(萌花)あれ？鈴ピーじゃん！
(怜音)やっほ〜。
(心春)ほんとに来てくれたんだ！
やったね〜。
(怜音)アハハ…。
行こ行こ！
うん…。
⚟うわぁ〜！⚞
⚟お〜！⚞
⚟３･２･１…⚞
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬〜
あ！いい感じじゃん！
あ めっちゃいい…。
《ていうか…》
《女子も一緒とか
聞いてないんだけど…➡
さすがに陽キャ集団すぎるて…》
《もしかして。
芹沢の好きな人って➡
この中にいるとか…？》
《宮本さん？➡
高橋さん？➡
桜庭さん…は
佐伯の彼女だから違うよね》
鈴木。
なに女子のことばっか見てんの？
い いや…。
早く行こ。
海 入らないの？
いや…だって➡
なんか…みんながまぶしくて。
はぁ…しょうがねえなぁ。
一緒に夏の思い出 作るんだろ？
ほら 行こ。
♬〜
え？
はい 鈴木アウトー。
ちょ 芹沢！
悔しかったら反撃しに来いよ。
あぁ もう…！
《悔しい。芹沢といると…》
《結局いつも
芹沢のペースに巻き込まれる》
♬〜
《やっぱり俺は 芹沢のことが…》
回れ回れ回れ！
芹沢 芹沢➡
芹沢 ちょっと待って！
待って やめて。
ちょっと待って…。
あ〜！
怜音。
ん？
ちょっとちょ〜だい。
え？
え？ねぇねぇ
飲みすぎ 飲みすぎ。
いいじゃん。
え ダメだよ ねえ…。
(佐伯)イェーイ！イェーイ！
(岩崎)もっと もっと！
(佐伯)はい！はい！はい〜！
♬〜
《もしかして
芹沢の好きな人って…》
あげる。
えっ いいの？
あ やっぱ ひとつ１万円で。
たか！
フフッ。
ありがとう。
うん。
お〜…。
楽しめてる？
うん…。
あ でも…。
いてもいいのかな 俺が…。
いいに決まってんじゃん。
てか 鈴木が思ってるより
みんな➡
鈴木のこと好きだよ？
ありがと。
優しいね 竹内は。
いや べつにそういうんじゃ…。
あのさ…。
みんなって
１年の時から仲良いの？
(竹内)うん 仲良いよ。➡
１年の時
俺だけクラス違ったけど…。
そうなんだ…やっぱり…。
あ〜！
二人で ラムネ抜け駆けしてる！
いいな〜！
あっ ズルい！うちらの分は？
知らね〜し。➡
自分で買ってこい。あっちあっち。
冷た！
じゃあ芹沢 買ってきて〜。
なんでだよ。
いいじゃ〜ん。私も喉乾いた。
お願いっ 芹沢。
しょうがねぇな。
あっ 鈴木！一緒に買いに行こ！
鈴木？
早く行こ。
えっ？
せ 芹沢？
ん？
手 繋いだままなんだけど。
うん 知ってる。
なんか 怒ってる？
べつに。
てか なんでさっき
怜音のこと見てたの？
それは 宮本さんと芹沢が…➡
仲良さそうだなって…。
どういう意味？
鈴木…もしかして 嫉妬してる？
いやちがっ…
そうじゃなくて その…➡
この前➡
３年の人の話 聞いちゃって…。
その…
芹沢に好きな人がいるって…。
えっ？
もしかして
宮本さんなのかなって。
違ぇし。
じゃあ 高橋さんとか？
違う。
あ まさか 桜庭さん!?
んなわけね〜だろ➡
佐伯の彼女なのに。
そうだよね…。
でも…好きな人なら…いるよ。
気付かない？
いつも一緒にいるんだけど。
えっ？
いい子だよ。
かわいくて 優しくて 頑張り屋で。
でも すげぇ鈍感でさ。
２年で
初めて同じクラスになって➡
結構アピールしてんのに➡
全然 俺の気持ちに
気付いてくれね〜の。
まぁ そういうところも➡
かわいくて 好きなんだけど。
♬〜
どう？
誰のことか わかった？
♬〜
適当でよくない？
いや…ほんとほんと➡
もうちょっと入れて？
もうちょっと？➡
全部…。
⚟頑張って⚞
(心春)頑張ってじゃないのよ。
なんで？私ばっかじゃん。➡
やってよ！
《全然 わからなかった…》
《というか ドキドキしすぎて➡
あんまり話が
入ってこなかった…》
マジで なんで気付かないの？
さすがに
キングオブ鈍感すぎだろ…。
俺 結構ギリギリまで
ヒント出したよ？
(佐伯)まぁ あの鈴木だからね〜。
ヒントぐらいじゃ響かないだろ。
てか もう！
はっきり言えばいいじゃないかよ。
こうやって 俺は 鈴木が…！
シッ！簡単に言うな。
こっちは１年の時から
じっくり コツコツ距離縮めて➡
やっと ここまできたんだから。
俺は絶対
鈴木を逃がしたくね〜の。
いや それは怖いて 芹沢。
まぁでも わかる…。
気持ち伝えて➡
相手を困らせたり悩ませたりは
したくないもんな…。
そうなんだよなぁ。
せめて 鈴木の気持ちが少しでも➡
俺にあれば…。
どう思ってんだろな 俺のこと。
あ 待って。
嘘でしょ？ほんとに？
《誰なんだろ…
芹沢の 好きな人…》
鈴木くん ありがとね。
あぁ ううん。
俺 料理とか嫌いじゃないから。
それもだけど 今日 来てくれて。
えっ？
(萌花)てかさ 鈴ピーって➡
なんで芹沢と仲良くなったの？➡
あ 前も聞いたけど あんま
ちゃんと聞けなかったからさ。➡
なんか きっかけとか
あったのかな〜って。
最初は その…。
俺が…ＢＬとか 好きで。
ＢＬ？
そう。
あぁ そっか！たしかに芹沢
ＢＬ好きだもんね！
知ってたの？
１年の時から よく読んでたし。
私もちょっと
読ませてもらったけど➡
面白いよね！
うん！
あ そういえば
めっちゃ突然だったよね？
芹沢が ＢＬにハマったの。
え？
(怜音)
あ〜 そうそう。１年の時に➡
たしか 好きな人の影響で
読み始めたって言ってたけど…。
好きな人？
え…待って それって…。
もしかして…！
そういうこと!?
♬〜
《どういうこと？》
ん〜！プロテインの味がするよ。
なに言ってんの。
え？違う…。
邪魔だったね。
邪魔だった。
食べる？
うん。
はい いくよ〜。
ほい。
《つまり 芹沢の好きな人は…》
(彩菜)((１年の時から片想い
してるみたいで…))
《１年の時には
もう出会っていて…➡
でも ２年で初めて
同じクラスになって…》
((気付かない？いつも一緒に
いる人なんだけど))
《いつも一緒にいて…➡
ＢＬが好きな人…ってこと？》
《いや そんなの
全部当てはまる人…➡
いなくない？》
鈴木！肉 食べてる？はい。
あ…ありがとう。
ちょっと待ったぁ！
(竹内)ちょ…何 何 何 何？
はい。
鈴木は俺が焼いたやつ食べて。
は？誰が焼いたって 一緒だろ。
一緒じゃね〜し。
肉に愛が こもってんだよ。
(竹内)愛？
愛！
何だ 何だ？
はい。
あ ありがと。
(竹内)愛って何だよ！
そういえば…。
((読みたいんだけど 鈴木の小説))
((俺も ＢＬ好きだし))
((え…竹内も？))
((なんなら
芹沢より前から読んでるけど))
((１年の時
俺だけクラス違ったけど…))
もしかして…。
鈴木？食べないの？
あ いや…。
竹内って
芹沢と同じ中学だよね？
うん。そうだけど。
中学の時って 同じクラスだった？
いや クラス同じになったのは
高２が初めてだよ。➡
でもまあ 仲良くなったのは…
１年の時かな〜。➡
たまたま図書委員が一緒で…。
なんで？
いや…。
やば！マシュマロ燃えてる！
竹内きて！早く！早く！
はぁ…何で そうなんだよ。
お〜！
燃えてる 燃えてる 燃えてる！
どうする どうする どうする…。
《いた…➡
全部 当てはまる人…》
⚟わ〜 キレイ！ヤバい！⚞
♬〜
イエーイ！
⚟かわいい！⚞
⚟かわいいだろ？⚞
♬〜
青春してま〜す！
《そっか 竹内か…》
《たしかに 竹内は優しいし
芯が強いし…➡
すごく いいやつだよな…》
《でも…》
(竹内)芹沢！ヘイ ヘイ ヘイ。
お〜！
(竹内･芹沢)イエーイ！
♬〜
《なぁ芹沢…➡
俺は どうしたらいい？》
《なんか俺…➡
どうしようもなく
胸が苦しいよ…》
♬〜
⚟違うじゃん
１人だけ違うんだけど⚞
⚟何か 色 違うくね？⚞
♬〜
よいしょ…よいしょ。
鈴木 どうした？
一緒に花火しよ？フッ…。
うん…。
よし！じゃあ これにしよ。
線香花火？
うん。
夏の思い出って感じじゃない？
あ そうだ！知ってる？
線香花火って➡
最後まで火が落ちなかったら
願い事が叶うらしいよ。
願い事？
うん…ちなみに➡
俺の願いは これ。
俺の好きな人が➡
俺のことを
好きでいてくれますように。
♬〜
((ちょっと待ったぁ！
肉に愛が こもってんだよ))
(竹内)((愛？))
((愛！))
♬〜
あぁ 惜っし〜！
じゃあ 次は鈴木の番！
鈴木は しないの？願い事。
うん。俺は…いい。
うん。
♬〜
((みんなで親睦会行くんだけど
よかったら鈴木も来ない？))
((自信なくしても
それでも今もそうやって➡
また
挑戦し続けてるってことだろ？))
((普通に すごくね？))
((今度 バイバイぐらい
ちゃんと言ってよ？))
((俺も大好きなんだけど ＢＬ。
それの何が悪いの？))
((言ったろ？
こいつらなら 気にしないって))
((ありがとう 芹沢))
((俺が鈴木のこと
いいなって思ってる気持ち➡
ちゃんと受け取ってよ))
((かわいいよ 鈴木は。➡
俺の隣にいてほしいランキング
第１位！))
♬〜
《やっぱり俺は
芹沢のことが好きだ》
鈴木は いないの？好きな人。
《だから 俺は…》
うん いないよ。
そっか…。
《俺は 芹沢の恋を応援する》
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞